# HOOK

Все исходники приложения **HOOK**, всем желающим прошу до хаты :)

Приветствуется ваши идеи и правки в коде, сделаем вместе приложение еще лучше!

MSX версия готовится как часть HOOK TV.

## Как запустить

Открываем CMD и запускаем команду `npm install`

Затем запускаем команду `npm run start`

Открываем браузер и вводим адрес `http://localhost:3000`

## Документация

В приложении появилась документация, которая будет постоянно обновляться и дополняться. Выполните команду `npm run doc` затем перейдите в папку `build/doc` и откройте файл `index.html`

Техническая документация собирается из локального проекта.

## Переход на версию 3.0
В версии 3.0 произошли значительные изменения в структуре проекта и кодовой базе. Пожалуйста, ознакомьтесь с [руководством по миграции](UPGRADE.md), чтобы узнать, как обновить ваше приложение до новой версии.
